1. PUT, PATCH, DELETE | Les plus utilisées GET et POST

2. GET 

3. POST

4. form, method, action

On a besoin de la balise NAME pour récupere en PHP ou NODEJS des informations

Le routage = le processus qui permet d'associer une URL à du code applicatif



Question 3.5 question de recherche

1. L'installation à été effectuer dans le répertoire node_modules

2. L'installation à été effectuer dans le fichier de configuration Package.json

3. Une dépendance est un logiciel dont votre application a besoin pour fonctionner, comme une bibliothèque ou un plug-in

4.Nan on à pas besoin car on a le fichier package.json qui nous permet de les réinstaller

5. on doit utiliser git clone "lien du fichier git"

6. La librairie express sert pour la création d'API (interface de programmation d'applications) et de applications mobiles